Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Деймон мүшелерінің айқайлары)
Фуго! (Тоноха) Хмф!
Ха! (Куроки) Ха!
(мүшелердің айқайы)
Хмм...
Eyeshield 21 кім?
Жоқ
Әркім әртүрлі
Eyeshield 21 қайда орналасқан?
Бұл кім?
Фуго?
Ол қазірдің өзінде шешілді, солай емес пе? Жанкүйерлерімізге.
Әй, кішкентай бала, қолтаңба алғың келе ме?
Ұялмаңыз
Иә? Маған сенен қолтаңба сұраудың қажеті жоқ, кішкентай шабақ.
Сонымен... кішкентай шабақ?
Сен кімсің?!
Иә! Батыс жабайы қарулы адамдар
Эйс Рику Кайтаниге жүгіріп келеді
Не! Батыс?
Батыс не үшін келді?
Жоқ... (Тоноха) Шпион ба?
Деймон тыңшылық жасауға тұрарлық емес, солай ма?
Ха?
Иә?
Эй... бәріміз, тынышталайық.
Фуго тынышталды
Ах... а... Рику
Иә?
Бұл рас, Рикуккун!
Ри… Рику-кун?
Иә
♪~
~♪
Осылай үшеуміздің үйге қайтқанымызға қанша жыл болды деп ойлаймын.
Рикукун көшкенге дейін үйге осылай жиі қайтатынсыз.
Иә
Бірақ жартылай финалға дейін Деймонның менеджері мен бастығы...
Менімен жақсы қарым-қатынаста үйге қайтуға болады ма?
Оның батысқа да, балшық қақпаға да қатысы жоқ.
Өйткені Рику-кун – Рику-кун.
Хмм... Менің ойымша, бұл өзгерген жоқ.
Иә?
Иә?не?
Аа, жоқ... шынымен емес...
Айтпақшы, Рику бүгін менің үйіме не үшін келді?
Балшық қақпаның жанында мені қызықтыратын біреу бар.
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
Қабақ 21
Ах...
Бірақ ол жоқ сияқты.
Ойланып қарасам, не болды екен?
Уф... Иә, солай.
Леви… бұл сенің кінәң.
Рику менің Eyeshield екенімді білмейді...
Бірақ Рикукун мүлде өзгерген жоқ.
Иә?
Баяғыдан бері Рику-кун әрқашан қыңыр әрі қыңыр.
Не... бұл не?
Бірақ ол еңбекқор еді, Сеннаның мақсаты да осы болатын.
Иә
Бұл менің мектебіме ауысқан Рику Кайтани.
Бүгіннен бастап бәріміз жарасайық.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Бұл не?
Онда Кайтани-кун, сенің орның ана жақта.
Иә
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Иә?
Ах! мен...
Иә? ше? сонда
Келіңіздер...
Тіптен түтіккен бақа да басып кеткен сияқты.
Танысқаныма қуаныштымын
Ух... иә
Уау! Оның орнына мен бұзақыны жеңдім
(Шуылдаған оқушылардың дыбыстары)
Жолдан кет! Ол аурады!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Уау!
Сен… кімсің?
Керемет, шынымен де керемет!
Рику маған жүгіруді үйреткенде,
Сіз шынымен бақытты болдыңыз ба?
Бірақ осылайша Пасири конституциясы өзгерген жоқ.
Аха... Эхехе... Ой!
Мен уәдемді мүлде орындай алмаймын.
Мм... Аа!
Бұл шын мәнінде «Ах!» емес.
Ух... Иә, кешіріңіз.
О, Сена, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Иә, қозғалма.
Ах...
Иә, бұл жақсы.
Сена апама қашанға дейін арқа сүйеймін?
Егер солай болса, сіз басқа уәдеңізде тұра алмайсыз, солай ма?
Иә? уәде?
А... бұл ештеңе емес пе? Сенна
Уф... Иә, бұл ештеңе емес.
(Рику мен Сенаның ащы күлкісі)
Эх!
Мектептерді қайтадан ауыстыру керек пе?
Бұл... мен... мен...
Жоғары қара, Сена.
Адам әрқашан алға ұмтылады.
Иә
Иә, дұрыс.
Сәлем, балалар! иә?
Бауырым, олар.
Мені інім бағыпты.
Ри… Рику, не істеуіміз керек?
Бұндай шошқа бақа жарайды.
Не...?
Оған жоғары баға қояды!
Уау!
Қарғыс атсын!
Оған жоғары баға қояды!
Уау... Уау!
Бұл әдепсіз Ахахха...
Құт!
Уау! Тоқта! а?
Бұл менің ауыстыруым
Жібер!
Тоқта!
Егер сен аузыңды жауып, ұрып-соғуыма рұқсат етсең, мен сені кешіремін.
Енді не істеуіміз керек?
Не істеуім керек?
Қарғыс атқыр...
Жарай ма? Жарайды, мынау!
Сәлем...
Күте тұрыңыз!
Иә? Хехе
Рику!
Хмф! Сіз мұны басынан бастап жасауыңыз керек.
Тей!
А... не істеуім керек!
Әй, мына аңға қарашы.
(Бұзақтың күлкісі)
Сәлем! (Қорқытушылар) Иә?
Балалар, не істеп жатырсыңдар!
Ух, бұл Анезаки. Бұл жаман. Ол ренжітеді.
А... ағайын?
Кеттік
Күте тұрыңыз, ағайын!
Мамори-неечан!
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Қажетсіз істермен айналысу
Мамо-ни келмесе де, мен тек өзім болғаныма жақсы болдым.
Сена, жақсысың ба?
Уф... Иә, бәрібір.
Рику-кун күшті, сонымен қатар өте мейірімді.
Иә? Әй... тоқташы, менде не күшті?
Жоқ, Рику-кун күшті және мейірімді.
Өйткені мейірімді болмайынша шын мәнінде күшті бола алмайсың.
Мен бұдан былай одан да күшті боламын.
Ал мен Сена мен Мамо-ниді қорғаймын.
Уфуфу Рахмет
Ах... хехе
(Сенаның жылағаны)
Енді жылама
Иә, бұл
Иә?
Достығымыздың белгісі. Мен оны кеше түнде жасадым.
Шошқа? Жоқ, бұл аю.
Жоқ, бұл мысық!
Ахаха білемін, қадірлеймін
Фуфу
Сена иә?
Мен одан сайын күшейіп, бір күні қайтып келемін
Оған дейін сіз Мамо-ниді қорғайсыз.
Иә
Жоғары қара, Сена.
Мен айттым ғой ерлер әрқашан алға.
Иә, Рику қайтып келгенше⸺
Мен Мамори-нечанды қорғаймын.
Бұл уәде.
Иә
Сау болыңыз!
Рику~! иә?
Рику~ Сау болыңыз!
Сенна, бұл жүгіруді ұмытпа.
Енді ондай ештеңе жасама!
Түсіндім, Рику!
Бұл уәде!
Мен Рикуға берген бірде-бір уәдемді орындаған жоқпын.
Эй, эй, екеуің не туралы айтып тұрсыңдар?
Сондықтан Мамо-нидің бұған қатысы жоқ.
Ах... Иә, бұл мен және Рику туралы.
Қазірдің өзінде! Мені қалдырыңыз! Жақсы нәрсе
Сена Мен сол жерде дүкенде болдым.
Мен ертеңге аккумулятор мен бейне таспа сатып алып, үйге барамын.
Ах, Мамори-ни-чан есінен танып қалды.
Ал, ертең көңіл-күйің жақсы болады.
Сәлем, балалар! (Сена Рику) Иә?
Бұл не?
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Темекілерді қоқысқа тастауға болмайды, солай ма?
Оның үстіне ондай жерде еңкейіп отырмау керек.
Бұл әркімге кедергі
Хмм?
Не? Бұл
Мамори-неечан!
Сенна сонда қалады.
Ол… қауіпті болар ма?
Ах...
О? Не?
Иә? Хехе
А... Иә? Не болды?
Мені тыңда!
Ах!
Не? Апыр-ай!
Қазір! Иә
Мамори-неечан! Ах...
Күте тұрыңыз! Не...
(Қорғаныс тынысы)
Сенна? Амал жоқ...
Не?
Әй, біреуді ойласаң
Бүгін сіз және мынау артқа жүгіресіз⸺
Ол менің үйіме келді.
Рику?
Сізге айтамын, Рику жылдам.
Бірақ ең күштісі - Eyeshield 21.
Уайымдама, бірден түсінесің.
Келесі жексенбі
Токиодағы ең күшті қорғаушы кім?
Сондай-ақ бұталардан таяқтарға дейін
Мен сіздің пікіріңізді тыңдадым.
Хирума Йоичи
Кекеке... Қай тіл сыбырлап тұр?
Викторинаны қазір аяқтай аламыз ба?
Мен де өз пікірімді айтайын.
Токионың ең мықты қорғаушысы Шион
Иә?
(оқ ату)
Мушакодзи Шион
Тапаншадан ату бойынша әлем чемпионатында қатарынан үш рет жеңімпаз атанған асыл отбасының соңы.
Ол Мұшақожа Қажыменің жалғыз ұлы.
Қарғыс атсын, сен бала екенсің.
Уау, бұл туралы қайдан білуге ​​болады?
Мен бұл ұлы есімді Тецуума ғана білетініне сенімдімін.
Ең күшті позиция осы уақытқа дейін.
Менің үйімде жылдам және өрт сөндіру жүйесі жұмыс істемейді.
Ең берік орындық
Осындай нәрсені қатты қалаған кезім болды.
Адамның мәртебесі сәйкес келеді.
Егер сіз көп сатып алсаңыз, жаман нәрселер болады.
Рюзаки: Мені жіберіңіз.
Маңызды рұқсатты алған қабылдаушы кішкентай шабақ болуы мүмкін.
Темір тұлпар алдың ба?
Неліктен мұндай бір ұялы тентекті пайдаланасың?
Темір тұлпар – ең күшті қабылдаушы
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Темір тұлпарларды кішкентай шабақтарға ұқсататын ешкім жоқ, ақымақ.
Хехе, сенің жауынгерлік рухың күшті ғой, солай емес пе?
Құрып қалдым деп жүрме, бейбақ.
Әй... ау.
Ол жақсы матч. Ол мүлдем тамақ іше алмайтын адам.
Хехе
Не болды? Рику, сен мұндай жерде не айтып тұрсың?
Келесі жолы мен Мамо-ни мен Сенаны кездестіремін
Далада жау ретінде.
Бірақ... Бірақ бұл бізге маңызды емес...
(Рику дыбысы іске қосыла бастады)
Ха! Қандай ақымақ! Сен оңай алданасың.
Хмм, бұл жақсы жауап, Сена.
Рику…
Түсінемін, бұл Сена ғой...
Иә?
Қабақ 21?
Ах...
Фу…
Ух... иә
Мен оны айтуды ұмытып кетіппін, бірақ мен қашып жүрмін.
«Көз қалқаны 21» атауымен
Хмм...
Хмм.
Соңғы алты жыл бойы мен үйреткен әдіспен жаттығасыз ба?
Иә~ Айтайын дегенім... жаттығып жүр едім.
Күн сайын көп нәрсені істеуге мәжбүр болғаным сонша, мен автоматты түрде жаттығатынмын...
Дұрыс, оған күнде пасири кіреді...
Иә
Содан бері көп уақыт өтті ме?
Сіз оны жеңу үшін Бакусу Дашты үйреттіңіз бе?
А, жоқ... өйткені менің айтқанымды тыңдасаң
Ешкімге ұрыс-керіс немесе басқа нәрсе туралы алаңдамау керек еді.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Жеңіске жету емес, жекпе-жекте жеңіске жету.
Мен американдық футболда жеңіске жету үшін күн сайын жаттығамын.
Бұл әлі тәтті
Бұл 92 ойыннан 92 жеңіс.
Иә?
Аа, менің галстугум...
Сол сәтте?
Егер бұл галстук доп болса
Мен тек голландиялықтарды орындаймын, Сенна.
Ах...
Мамо-нидің Eyeshield 21 екенін білесіз бе?
Бұл Мамори-Нечан...
Қорғауға жасым жеткенде айтайын деп едім.
Мен Eyeshield 21-ді көргенде, бұл өте жылдам жігіт деп ойладым.
Бірақ бұл Сенна болатын.
Рику I...
Мен жоғалтпаймын Ах...
Мен ешкімнен жеңілмеймін
Сізге емес, жоқ, тіпті Eyeshield 21 үшін де емес.
Ах...
Ұстаз-шәкірт айтысы... Жоқ, енді аға да, ұстаз да жоқ.
Ең күшті қарсыласым ретінде мен мақтанышымды ортаға салып, Сеннаны жеңемін.
Рику!
Ах... Рику...
Жоқ, бұл Сена...
Уф...
Сенна Мен саған бір ойында жеңіске жетуге рұқсат бермеймін.
Мен Рикуды жеңе аламын ба?
Сенна?
Мен оны енді ғана қарап шықтым.
Мен үйдемін
Бүгін де кеш. Соңғы уақытта күн сайын өте баяу болды.
А... иә
Мен сенің не істеп жатқаныңды білмеймін...
Хмм...
Әкем сені сүйеді.
Иә?
Сіз бұл күндері әдемі көрінесіз.
Бұл сіздің істеп жатқан ісіңіз ешқашан қате емес екендігінің дәлелі.
Ақылды және сенімді болыңыз
(Сеннаның әкесінің шағымы)
Ертең Батыспен шешуші шайқас болады.
Біз бәріміз Рождестволық ыдысқа барамыз.
Мен осы уақытқа дейін көп еңбек еттім
Мен оның әлі аяқталғанын қаламаймын
Америка футболы мен үшін
Бұл алмастырылмайтын және маңызды.
Мен Рикуды жеңе алатынымды білмеймін...
Мен жеңгім келеді
Рику Бұл ойын!
♪~
~♪
Сена VS Рику
Ұстаз-шәкірт сайысы ақыры орындалды!
Күтілгендей, Рикуның жүгіруі керемет.
Бірақ мен де!
Допты кім жинайды?
Келесі жолы «Eyeshield 21» «Ең жылдам дәлел»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory